《黄石》前情提要
我不需要你的允许才能集会
这不叫集会
这是美国总统的欢迎仪式
他要支持马丁
别再把这叫工作
蒙大拿的州长坐在山坡上
穿着靴子睡觉
就算你给我钱 也没有比这更好的死法了
我不能让埃米特的妻子眼睁睁地看着牛群
在没有他的情况下过来 还一个说法都没有
怎么死的
想牛仔一样
我只想知道 你在这里干什么
这是我的别有用心 你想听听吗
让你当选州长 拯救这个州
路上喝一杯不
你蠢到当着我父亲的面问
我这个吗
小心点
小心并不能保证一路无忧
回来再见
你知道吗 我这辈子是做过一些蠢事
但这个是最蠢的
我说 我们怎么才能阻止狼
打那5000头小牛的主意
你在火边坐着什么都阻止不了
我要去看看它们
很好 去拯救世界吧 牛仔
我本可以两手捏着
那妹子的屁股
但是就不
我非要和你一起坐在鼠尾草从里
什么妹子
你啥意思 什么妹子
你留不住的那个
你能干啥 小矮子
你不许提她的名字
你不许碰她
也别他妈跟她说话 明白吗
是想捅我吗 你个胆小鬼
你再敢这样 我就当场把你打死
来
喝点水
好疼 头晕
也许下次你就不会在肉搏的时候拔刀了
来 喝点吧
我伤得很重
你需要去医院吗
需要
-你会骑马吗  -会
我去找人帮忙
告诉他们我从马上摔下来
被马踢了
否则你就麻烦大了
罗迪受伤了 伤得很重
他在哪儿
和牛在一起
他说伤得骑不了马了
他被甩下来了吗
里普 他是被甩下来了吗
不 先生 他肆意谈论您女儿
我们为此起了争执
他拔出了刀 我用石头砸了他的头
砸太使劲了 应该是
你在这儿等着
来 给我
给
-他死了  -他死了吗
那没用的
下来
你为什么不直接告诉我他从马上摔下来了
罗迪是这么说的
你说永远不要骗你
所以我说了实话
那你现在必须得撒谎了
不然你就得进监狱了 孩子
罗迪没有家人 漂无定所
我们可以把他丢到火车站
你太信任这孩子了
这小子也给我们惹了不少麻烦
别他妈哭了
打架之前才应该
担心后果
有件事我可以做
但如果我做了 你就别想离开这里
直到你死的那一天 你都是这个牧场的一份子
你要完全按我说的做
不管我说的是什么
你明白吗
这个牧场是我唯一的家
无论你做什么 我都不会离开
好
来搭把手
这不是我应该成为的人
我 我
我从小就被培养成牛仔
经营牧场
了解做养牛人的种种细节
你知道 从
了解草场的周期
到安排产犊季节
最大化利用草地循环
了解牛的遗传和疾病
我
我从没想过要当律师
这是他对我的期望
他认为他需要的东西
韦来的战争是用笔来打的
学会用笔战斗
好 所以 我照做了
我做到了
然后我收到了哈佛的录取通知书
我甚至没有申请过
他帮我申请的
根本不知道是谁写申请文书的
我想是你妹妹吧
我倒是没往那儿想过
天啊 我怎么没想到呢
因为你当局者迷了
我父亲恨我
恨透了我
他恨我成为了他要求
我成为的那种人
不 是他逼我的
你在乎他恨你这事儿吗
你真的需要他的爱吗
显然不需要 我这辈子都没有过他的爱
但我想要他的肯定
我要他感谢我的牺牲
他给不了你
他憎恨他最依赖的工具
因为他不能成为你
他嫉妒你 杰米
他很怕你
他很害怕 因为牧场的未来
取决于牧场的进化
如果它不与社会一起发展
就会被社会吞噬
我知道 我知道 这句话我说了好几年了
好几十年了
他还像上世纪50年代那样经
营大牛犊牛配对养殖 这玩意儿连在
50年代都赚不到钱
肉牛
让我来告诉你养牛业的未来
目前 美国最大的肉类加工商
是一家巴西公司
每天有一万英亩的雨林消失
为什么 养牛
这是巧合吗
美国牛肉产业的未来
-就是没有未来  -嗯
20年后 巴西之于美国牛肉产业
就像中国之于美国制造业
美国不会再有养牛业了
这就是为什么机场的发展
对牧场的未来至关重要
你不用告诉我这些
但你得告诉蒙大拿的其他人
旅游业是蒙大拿州唯一的资源
别的还有什么 木材吗
砍掉需要200年才能恢复的东西
这不是做生意 这是自残
不 旅游业 你就只有这个
你可以抓住这个机会 或者看着别人抓住机会
你就这俩选择
我知道
你爱那个牧场
这是我唯一爱过的东西
让我帮你拯救它
如果你愿意 我可以帮你拯救它
我愿意
那就问我能不能帮你
让我帮你拯救牧场
你愿意帮我吗
帮我
我会帮你的 宝贝
♪山 高山♪
♪很高兴看到你的脸♪
♪伟大的奇迹♪
♪在那高高的平原上♪
♪山 高山♪
♪我可以替代你吗♪
♪河 河流♪
♪请把我带走♪
♪把我洗净♪
♪让我的罪恶留在海湾♪
早
我们中午就回来
我一般那个时候醒
但你现在就要走
这活儿开始得很早
我好累
是吗 我也有同感
待会儿见
♪背负着我代表和拥有的一切♪
♪祈祷着能再次看到你的脸♪
我回去睡觉了
好的
你最好值得我被人取笑和指点
我半个教会的人都在外面露营呢
♪星星在燃烧♪
♪高高在天上♪
♪天国的天使教我飞翔♪
♪星星在燃烧♪
♪带我入高境♪
♪松树篝火结束了这个夜晚♪
♪余烬映照着你的脸♪
♪一瓶布兰顿波市让我感觉正正好♪
我不难过 我很开心
你要成长为男人了 塔特
目睹这个过程我很开心
你不用起床 宝贝
还有一大家子等着吃饭呢
咱们出去一下 让你妈穿衣服
好的
-拜拜 妈妈  -拜 宝贝
谢谢 盖特
去吧 孩子们
早啊 先生
这是我最喜欢的环节
我们的所有职责中
我最喜欢这个环节
我更喜欢之后那部分
一切尘埃落定的时候
那尾声总让我伤感
-早啊  -嘿
-早  -嘿
谢谢你
谢谢
瞧你们这群荡妇
你不也坐这里吗
我寻思你不是从房子里
散步这儿来看风景的吧
但我已经结婚了
-你们这些荡妇就  -哦
你是说那个神秘的仪式啊
站在家人和朋友面前对上帝起誓
说你会放弃自己的独立
永远服从你的未婚夫
服从
看到了吗 萨默试图把婚姻制度
描绘应对女人的
压迫和控制
如果你嫁的是人渣 有这个可能
但如果你嫁给了人生挚爱
自己灵魂的镜子 会幸福得不要命
咱们不是同意和平相处吗
是没错 但我没同意附和
你们嬉皮士把所有制度和习俗
都当成压迫的狗屁观念
本来就是啊
取决于你怎么经营 宝贝
我去洗澡了
你是需要洗一洗
-这里还有淋浴吗  -有 在工棚
我带你去
怎么了
以为你还要再酸几句
暂时酸完了
你干嘛这么刻薄
不干嘛
为了好玩
你觉得这样好玩么
怎么 说出大家都心照不宣
但不敢说的话吗
没错 我在帐篷里大战了三百回合
你也该试试 我就试了
一宿没怎么睡
对 我觉得这很好玩
我觉得还挺残忍的
所以我不刻薄待你
那俩女牛仔 还算有点自知之明
但那个自以为无所不知打的绿茶婊 需要捶打
你不需要
我不想因为失去了孩子
就被区别对待
你需要
我给你说点事
我从没告诉过别人 所以你也别外传
好的
我对你感同身受 因为我有过一样的经历
我每天都体会得到
所以莫妮卡 我的抱歉
是真心的
谢谢你
所以你才这么刻薄
因为没人知道
因为你藏在心底
我藏在心底是因为
真相会让所有人都痛苦
总之 这不是我刻薄的原因
在那之前我就婊气十足了
你反正挺擅长的
凭实力
雷恩沃特主席 这边请
雷恩沃特主席到了
谢谢
-汤姆  -参议员
感谢前来
请坐
有人要喝咖啡吗
我够好奇了 不用咖啡提神
那我就开门见山了
内政部已经批准
在蒙大拿中部铺设两条管道
一条天然气管道 一条二氧化碳储能管道
建议铺设路线会经过保留区
内政部长两天前
与总统一同来了蒙大拿
没听他们提起
据我的经验 联邦的政治斗争
一向波谲云诡 杀机暗藏
有铺设路线的地图吗
管道经过我们的水库
是
我们的饮用水
对
路线是怎么定的
两点之间连条线
然后尽量避开法律阻力大的区域
往西是国家土地林业局
往东是私人牧场 他们财力雄厚不怕硬刚
还有可能是我们新州长的支持者
他们觉得我们不敢硬刚吗
我们不能硬刚
但联邦政府不需要我们的许可
我立场很清楚 我不支持这一决策
我会表示反对
但这又能起到多少作用 就不得而知
要是你我都
束手无策 你为什么要告诉我
因为我知道谁在觊觎你位置
他们会利用这点对付你
你至少抢在前面 发个声明
把话题和热度炒起来 让内政部另寻
其他土地
或许是北达科他吧
但这也会毁了北达科他的土地
我又不是北达科他的参议员
让他们的参议员自己想办法
看来你也把杀机暗藏那套学会了
你打算什么时候宣布反对
管道公布当天
我猜也就是你召开新闻发布会的那天
新闻发布会你来安排
安排被影响的居民一起出席
我站在你身边
既能表达对你的支持
也顺便反对了管道铺设
彼此一举两得
说定了
我明天安排
要是州长也能来就好了
州长翘工了
给牛打烙印去了
选他来不是做这个的
选他来就是为了做这个
至少约翰是这么认为的
他也是我们的州长
也许你得给他提个醒了
驾
该死 罗伊德
怎么了
我都看到第三头了
-第三头什么  -小水牛死胎
-在哪儿  -就后面
该死 来头不妙
公园的水牛来过这片牧场
发现了两头野牛死仔 都是死胎
沃克说还见过两头
我猜你们发现了一头野牛死胎
两头
这意味着什么
布鲁氏菌病 克拉拉
有个东西你得来看看
我们也发现了
牛群也会染上吗
对 牛群也会感染
怎么判断呢
我们会给它们做检测
只要有一头染病 政府就会销毁整群牛
我们所有的母牛都在产仔
这事不在山坡上聊
我们回总部想办法吧
♪在你和白色的教堂上♪
♪投下长长的黑影♪
-打开  -♪找到一把银匕首♪
♪没人会听到你心碎♪
♪头顶升起一轮坏月♪
♪坏血充斥着我的头脑♪
♪年轻的母亲 你看起来真不错♪
♪但是你今晚得独自入眠了♪
♪是啊你今晚得独自入眠了♪
漂亮的截断 杰克
♪尽是圣者 尽是罪人♪
赶进去就好了 多简单
-这就好了  -成了 小子们 干得漂亮
我们继续吧 把它们赶上斜道儿
嘿 嘿 嘿
好了 全部的牛都在这儿了
♪释放出来真舒畅♪
♪年轻母亲的小男孩儿♪
♪年轻的母亲 你是我的骄傲与快乐所在♪
♪想将你展现给世人♪
♪年轻的母亲 我来了♪
剩下的牛 我们得打上烙印并阉了它们
♪尽是圣者 尽是罪人♪
给你
♪别无二致♪
喔 你进来搞这个吗
你干吗 成
-哦 好样的  -成 来吧
准备好了 来
往右边 一 二 三
利索地给它翻个身
-弄完了吗  -好了
太棒了 老铁 看我们铿锵玫瑰的力量
康乾玫瑰 干嘛使的
铿锵玫瑰 我说的是他妈铿锵玫瑰 老铁
你会说他妈的英语吗
你会说他妈的英语吗 你他妈在说什么啊
-草了  -直接动手吧
来吧 小小甜妞
我真他妈抱歉 小牛
这是为你好 以免你生病
我很抱歉 我真的太他妈抱歉了 抱歉 抱歉
我感觉自己不应该看着 但我忍不住
太吸引人了
这简直就是他妈的精神酷刑
我们该上了
♪尽是圣者 尽是罪人♪
你们准备好了叫我
-哦老天啊  -我们准备好了
成 好了
哦 这太他妈精神酷刑了
你见过得了黑腿病的牛吗
-没  -那才是精神酷刑
你是在帮这头小牛一个大忙
你要是能稍微快点帮这个忙的话
-好吧  -快来啊
我很抱歉 小牛 我很抱歉 我无比抱歉
-成 好了吗  -好了
如果政府销毁了畜群 他们给你钱吗
给的不多
畜群上保了但 我不知道
我不知道我们怎么重建一百年养成的基因库
听着 要是它们其中有一只感染了
我们也就无能为力了 重头开始吧
但要是它们没感染 我们的麻烦更大
我们不能用那片儿南边的草场
那边要过五十英里的栅栏
那片低矮的山谷太干了 它们没有可吃的
我们早早断奶 把小牛犊子送到内布拉斯加州
一个后院儿里 或者
卡车运费会拖垮我们的 凯西
在此之上 我们已经得付一人笔钱了
那喂它们干草呢
说得轻巧 那冬天喂它们什么
真该死
听着 我会 我会打些电话
找些租赁的畜牧场
要想逃过一劫 畜群得转移一半
而且得在哪儿待一年多
租赁的畜牧场 上哪儿找
冬季比较温和的地方吧
我去打电话了
畜群转移一半的话 谁来看护它们呢
你觉得呢 凯西
罗伊德
什么计划
达顿先生想租片南方的土地
把畜群搬出去
我会随着畜群走的
你还想带谁一起
我不知道 你想要谁留下来
天 你才是在穷乡僻壤睡帐篷的苦小子
你想带走谁 任你挑
成
我要杰克
迪特 瑞恩
去他的 我要带走沃克
你不会在外面什么平原上
了结掉他吧 是吗
我们估计要去他的老巢附近了
我估计得需要个熟悉当地居民的人
顺便一提 我更他妈担心
你干掉那小子
我不像你那么爱记仇
你要远离故土了
远离妻子了
我无依无靠 你该让我去的
我是牧场经理 罗伊德
我的职责如此 但我很感激
那 你什么时候动身
达顿先生签订租期
我安顿好卡车就走
-你得需要盖特  -跟他讲一声 成吗
杰克 沃克
瑞恩 迪特
过来
成 听好了
我们给这群牛打好烙印后
我们要先把它们关在这儿
然后我们要把它们运上卡车
我们要带它们到租赁的牧场
你们四个跟我走
我们到那儿后得找几个临时工来
-哪儿  -我不知道
某个冬天不下雪的地方吧
去打包好你所有的东西
你的帐篷 一切的一切
我们得走一段时间
你笑个什么劲儿
要去做点儿牛仔活儿了
你留着那工棚和有线电视吧
谢谢你选我们 头儿
-是啊 先生  -谢谢你 先生
没问题
瑞恩
我要你现在就告诉我
这会成为一个问题吗
我不想在新墨西哥什么峡谷里听到抱怨
没什么我更想做的事儿了
先生 谢谢您给我的机会
没问题
瑞恩 瑞恩 等一下
你带着工棚的小子们去集市吧
你们去乐一乐
你们一段时间里是见不到城镇了
谢谢
那是施华洛世奇水晶 老爸
施华洛世奇是造光学镜的 亲爱的
用的就是他们水晶工厂产出的玻璃
啊 好吧 我摔个别的东西
那有一百年了
而且属于你的祖父
摔别的东西吧
得把我们的畜群南迁
水牛群离开了公园
在我们的草场过了个春
畜群现在得布氏菌病了
听起来很不吉利啊
事实也如此
往南多远
远到不会下雪
这样我们就不用整冬天地喂它们了
好 所以你得租赁土地吗
-是的  -那得花多少钱
这么干的气候下吗 我不知道 12 14美元一英亩吧
好 多少英亩
得看土地的情况了
至少十万英亩
所以 得要140万美元每年
不 贝丝
140万每月
爸 我们没
我们没有那么多
我知道 我会贷款
你何不直接卖掉它们呢
如果我们现在卖掉 明年就没收入了
我们今年也没有收入
我们今年没有利润
我们每年都没有利润
现在我想摔东西了
如果我们卖掉小母牛和阉公牛 能卖多少
要是我能让它们重达750 大概1100美元
好 那就是1.5美元一磅了 爸
是
好的牛排值30美元一磅
糟的牛绞肉值5美元
我们不卖牛肉 我们卖牛
没错 我们他妈的选错行当了
你知道 我真的 呃
我以为那个机场会毁掉我们 爸 但
你的商业模式 才会毁掉我们
这商业模式已经奏效一百年了
不 爸 它没奏效
要是它奏效了 这该死的小镇就不会布满
业余农场和度假小屋了
而是会布满了草场
人们不会卖掉赚钱的生意 对吧
他们卖掉的是亏本的
兰迪 是约翰·达顿 你怎么样
你囤好货了吗
是 我需要些土地
有草场的话 五千
是 我认识他
要是不行 我还能找谁
埃里斯·斯蒂尔在你办公室 还有阿特伍德女士
莎拉
真稀奇
有句话我不知
当讲不当讲
你说
女人懂女人
男人只懂女人灌输给他们的那一套
你和她在一起 我很担心
哦 我们没有
谁告诉你我和她在一起的
你俩就是在一起了
感谢直言相劝
我会记住的
这
真是稀客
你想干什么 斯蒂尔先生
这个
你父亲把牧场交给了土地信托
他把那块地列入了环保地役权 杰米
你怎么能让他这么做
好吧 我
我
我不知道
你有权力推翻吗
理论上有
但是
你们的对手不再是个人了
而是隶属环保组织的
法律辩护基金会
他们之前没理由起诉你们
但现在他们成了管理者
妈的
该死
感谢你们前来
信息量太大 我得消化一下
市场股本将以恶意谈判为由
起诉州政府
他们会在纽约联邦法院发起诉讼
也就是造成损失的地方
纽约的律师会把你们生吞活剥
你们州将面临
约40亿美元补偿性赔款
相当于蒙大拿州GDP的10%
州政府会破产
这种行为已经构成弹劾条件了
确实如此
在蒙大拿 假设州长辞职下台
后面的流程会怎么走
会进行特别选举
那我们全力支持你的选举
会由我们的政治行动委员会出资
站到州议会面前去
你当州长的机会来了
把我们的土地拿回来
供给部
你们这里负责订牛肉吗
对 女士 你也可以在网上订
我能打听点事吗
你说
你们出售的是自己的养的牛肉吗
是的 也有有些是附近牧场主的
因为我们自己的卖光了
但品质标准都是一样的
你们还会卖光
当然
你卖了共计多少磅牛肉
今年800万多一点
条件是什么
什么意思
总是会有附加条件的
没什么条件
你得投够两年钱养牛的钱
才能赚到钱
或者贷一大笔款
只要你愿意赌一把 女士
我们不怕赌 谢谢
乔 真是感激不尽
等卡车安排好 我就把它们送到你那里
你的贷款有着落了
这种现金流是不可能的 亲爱的
也找不到运送牲口的人
他们负责运送牲口
你知道这个牧场吗
对 我刚跟他们的人通过话
我也是
他们卖出了800万磅牛肉
还是在网站上卖的
我不知道他们是如何安排的 亲爱的
但有一件事我清楚
从没人能搞定来回的运货事宜
因为你不是商人 爸爸
你是个牧场主
我是商人
我一辈子都在帮人运作
这种五千万 甚至上亿美元的交易
让我也帮你运作一个吧
先生
让卡车整装待命
已经在待命了
但不知道要开往哪里
开往科罗拉多州东部 去德克萨斯州潘汉德尔北部
好的 亲爱的
我问你个问题 你别生气
我已经不喜欢这个走向了
我也不喜欢
嗯 你愿意和我一起去市集吗
当然 什么时候
真的吗
对啊 我怎么会不想去市集呢
市集是你们的暗号吗
不适合当着老父亲面讲的
不 是真的集市 县里举办的
都举办92年了 先生
-我去拿毛衣  -好的 亲
所以 是真的去赶集
没错 先生
好主意
卡特 去洗个澡
咱要去赶集了
快
你要去多久
一直待到我们不想待为止
我问的是去南方
要去一阵子吧
一阵子是多久
我不知道 孩子 先去洗澡吧 快
♪这是摩托车经过的声音♪
♪宝贝 擦干你善良的眼♪
♪是时候回家了♪
♪我怀揣该死的希望♪
♪如履薄冰♪
♪乡村男孩永不孤独终老♪
♪每天都转瞬即逝♪
♪我一直在努力♪
♪抓住机会拯救这日子♪
♪在这潮湿闷热的地方 望着她的脸♪
♪和我的几个好兄弟♪
♪是摩托车在经过♪
♪宝贝 擦干你善良的眼♪
♪是时候回家了♪
♪怀揣那该死的希望♪
♪如履薄冰♪
♪乡村男孩不会孤独终老♪
你不介意别人拍到我们的照片吗
你是我的环境顾问 知道吗
只要我们克制住冲动 装得像一点
就会没事
我尽量控制吧
这就对了
他在那里
你枪法不错
谢谢
怎么了
没什么
想去听乐队唱歌吗
绝对的
塔特 你跟卡特待在一起 好吗
好的 再给我们点钱吗
好吧
省着花
一个热狗都卖9刀
谢谢
看来我们在孩子眼里已经沦落成
提款机和出租车了
再过几年 他就成咱俩的出租车了
嘿 他要给我赢个熊
走 就在这里
就是这 我想要那头大熊
就是那个
这种游戏都是骗人的
我 不在乎 我就要
我直接给你30美元不行吗
玩下来也要这么多
我只要你赢的胸 快
嗨 你好
能解释下游戏规则吗
抛出三个球
只要都进了中间的洞 就有奖品拿
-好吧  -不错啊
你在家的时候找洞找得特别准
-跟在家一样 快  -周围有孩子 别开黄腔
你能行 宝贝 加油
扔吧
操 就这么射进去了
进了
好的 先生 射中了
好吧 但连赢两次难如登天
也没什么好庆祝的
随便你怎么说 离我拿到胸又进了一步 快
再进两个
射中
妈耶
-又进了  -嗯
如果这个也射进去 我就赢了
对 先生
你干嘛 别瞄准
就像你刚才一样扔
对 但我刚才都没看
那就别看
再进一个 再做一遍
-妈的  -进了
哇 太棒了 宝贝
让妈妈今晚好好伺候你
小孩子还在呢
把胸给我
快 伙计 把胸给我
-她想要大熊  -她想要大熊
我就这么说的
我爱我的胸
♪今晚太阳下山这么晚♪
♪你是否也看到了呢♪
♪但愿我还有人能失去♪
♪但我只有这些夏日的忧伤♪
♪我敢说 有个绿眼睛黑发美女♪
♪正坐在蒙特雷的海滩上♪
♪让海浪冲走她的痛苦♪
♪但我永远不会知道♪
♪我敢说在俄克拉荷马有些牛仔♪
你要走多久
不知道
好吧 你给个猜测
-也许一年吧  -一年
亲 一年没有你 我会死的
贝丝 我知道你会很难过
不 我认真的
我真会死
你想在帆布帐篷里
住一年吗
一周才能去汽车旅馆洗次澡
不会吧
我们发过誓要共度一生
你去哪 我就跟去哪
我本来也打算做爱做的事 所以
我当然清楚 亲爱的
好 就这么定了
开车过去要多久
载着马匹大概要20个小时
-20个  -对
离最近的城市有多远
也许一个小时
行 那我就飞过去找你
听着 当牛仔
最基本的就是拉马 亲
谁说我要当牛仔了 你去当牛仔
我在最近的凯悦酒店租个套房
我开车带你去享受欢乐时光
呵 是吗
♪拖着干草 躲避烈日♪
♪女人在镇上等我♪
♪我的夏日蓝调♪
♪我已经没有什么可以证明♪
♪远离了现实 远离尘嚣♪
♪独自歌唱♪
你们要走多久
我去 来回至少得一年才能搞定
你要去德州一年吗
之前没想过告诉我吗
我们今天才知道
阿比
♪我已经没有什么可以证明♪
♪证明给高处的鸟儿和地下的灵魂♪
阿比
-阿比盖尔  -怎么 你刚辞职了吗
我为什么要辞职
你有要求留下待在牧场吗
肯定还有其他人
你要是没有别的事告诉我
就别追着来烦我
-阿比 你不懂  -那你解释啊
-你在洗澡时唱歌吗  -我哪里都在唱
当牛仔 这就是我的歌唱方式
如果大奥普里剧院是你的超级碗
大奥普里剧院是世界闻名的乡村音乐之乡
那么把5千头牛转移到未知之地
让它们团结在一起
保护它们安然过冬
不受捕食者和疾病的侵扰 这就是我的超级碗
♪证明给高处的鸟儿和下面的灵魂♪
♪和所有没家的男孩♪
♪和我永远追不到的美丽女孩♪
♪这是给你的♪
追梦 这我理解
-我希望你追梦成功  -♪我的夏日忧伤♪
要是那个梦是我就好了
♪买了瓶穷男孩可以买到的♪
♪最好威士忌♪
♪要埋葬我的所有悲伤♪
♪随着夏天的流逝♪
♪我的夏日蓝调♪
♪我没有什么可以证明♪
♪远离了现实 远离尘嚣♪
♪独自歌唱♪
你不喜欢这个乐队
这个乐队
他唱得很好
看起来很伤心
我看着
看看这些人
这些都在消失
这些在你的家乡已经消亡了
但现在你们家乡的人朝这里
一哄而来 可我
我阻止不了
好吧
你有试过吗
这就是
我当州长的原因
你竞选州长 是为了阻止分区机场的建设
你一上任就做到了
我之前一直搞不懂你们
为什么抱怨太多人
涌入并摧毁了美国乡村
改变了这里文化
但我在西部的很多山区都住过
甘尼逊 圣达菲
杰克逊霍尔 特柳赖德
从没遇到过
一次都没有
被邻居带着去参加烙印之旅
参加市集
参加丰收节或其他社区仪式的
他们只会盯着我的登山短裤和车牌号
对我妄下评判
就像我对你妄下评判一样
♪我没什么可以证明♪
别误会哈 我晚餐依旧不会
吃牛排的
但我现在明白了
我理解你们为什么要打烙印
为什么要种疫苗
为什么要把牛群从一个牧场转移到另一个牧场
每年有1200万游客从城市来到蒙大拿
你应该考虑邀请几个外人过来
外界了解真正的你们
了解你真正在做什么
外界对你们偏见颇深 以为你们是一群破坏环境的
厌女和偏执狂
但你不是
你很聪明 萨默 非常聪明的女人
我是个聪明的人
女人普遍比男人聪明 我只是
把你放在更高圈层去比
谢谢你把我绑来这里 我很享受
我没
我没绑架你 我把你的刑期减为软禁
在你家软禁
用最最严格的法律解释
也许
你说的对
谢谢你这么做
作为你的新闻顾问 我建议你先打住
你是我的环境顾问
我的新闻顾问在后面跟别人亲热呢
♪买了一瓶最好的波旁威士忌♪
你也不打算连任 对吧
绝对不想
那这些听众和牛仔怎么办
♪一个没有家的男孩♪
我才不在乎他们怎么看
你表现得清楚了
我们前面又没人
右边人很少
左边的人都是自己人
只要不被后面的1500人发现就行
是啊
好吧
这个小妙招你会喜欢的
♪我只剩这夏日的忧伤♪
达顿州长的行为不仅剥夺了蒙大拿
六千个工作岗位和数十亿的年收入
也让蒙大拿州面临着
数十亿美元的诉讼花销
很可能导致蒙大拿州破产
这会从你孩子的教育经费中扣
从我们城镇的紧急服务经费中扣
从我们的道路和基础设施维修基金中扣
这会威胁全体蒙大拿人的生活质量
在权衡了他的行为为所有蒙大拿人
造成的代价之后
我呼吁大会对其进行弹劾投票
议长先生 你怎么看
你觉得如何
棒极了
《黄石公园》季中结局预告
牧场的最大威胁是我们的父亲
所以我要消除威胁
我有事问凯斯 我需要他的帮助
我需要你们所有人的帮助
达顿州长违反了州法律
司法部长办公室正在寻求弹劾
他向我们宣战
我知道 贝丝